

               МИНФИН РОССИИ                                                         Форма по КНД 1165050
    ФЕДЕРАЛЬНАЯ НАЛОГОВАЯ СЛУЖБА
       УФНС России по Саратовской области               ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ
     Межрайонная инспекция Федеральной                  ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ИМТЭК
налоговой службы № 10 по Саратовской области
 (Межрайонная ИФНС России № 10 по Саратовской
                                                        ТЕХНОЛОГИИ"
                     области)                           ИНН/КПП 6444009567/644401001
    ,,45,Советская ул,,Петровск г,,Саратовская          БАУКОВА УЛ, 10, ЛИТЕР А 5, ПЕТРОВСК
                    обл,412540,                         Г,САРАТОВСКАЯ ОБЛ, 412545
              Телефон: 84555-25919;                     (полное наименование организации
                                                        (ответственного участника консолидированной
                                                        группы налогоплательщиков (при наличии
                                                        статуса в проверяемый период), (Ф.И.О.<1>
                                                        индивидуального предпринимателя (при
                                                        наличии статуса в проверяемый период),
                                                        физического лица) – налогоплательщика
                                                        (плательщика сбора, налогового агента),
                                                        ИНН/КПП<2>, адрес)
      07.08.2019         № 846
  На №
                                                   Требование № 846
                                             о представлении пояснений
                                                                                                      07.08.2019
                                                                                                        (дата)
                            Межрайонная ИФНС России № 10 по Саратовской области
                                              (наименование налогового органа)
в соответствии со статьей 88<3> Налогового кодекса Российской Федерации (далее – Кодекс) сообщает,
что в ходе проведения камеральной налоговой проверки на основе Налоговая декларация по налогу на
прибыль организаций,
                                       (наименование налоговой декларации (расчета))
(номер корректировки 0), представленной Вами за 6 месяцев, квартальный 2019 года, в которой
                                                        (указывается период)
указана сумма убытка, полученного в соответствующем отчетном (налоговом) периоде: В
соответствии с п. 2 статьи 284.4 НК РФ Ваша организация вправе применять к налоговой базе
налоговые ставки в размерах и порядке, которые предусмотрены данной статьёй, при выполнении
определённых условий. Вам необходимо представить подтверждение выполнения условий,
перечисленных в п. 2 статьи 284.4 НК РФ:
1.        какой процент составляют доходы организации от деятельности, осуществляемой при
исполнении соглашений об осуществлении деятельности на территории опережающего
социально-экономического развития?
2.        Ведётся ли раздельный учёт доходов (расходов), полученных (понесённых) от
деятельности, осуществляемой при исполнении соглашений об осуществлении деятельности на
территории опережающего социально-экономического развития, и доходов (расходов),
полученных (понесённых) при осуществлении иной деятельности?
Дополнительно необходимо представить следующие документы:
1.        Копию учётной политики организации (порядок ведения раздельного учёта),
2.        Копия паспорта инвестиционного проекта,
3.        Копии подтверждающих документов на приобретение оборудования,
4.        Копию инвестиционного контракта (с приложением всех дополнительных соглашений к
нему),
5.        Документы подтверждающие фактический объём капитальных затрат с начала
реализации инвестиционного проекта и их назначение,
6.        Копии договоров, заключённые для исполнения обязательств по инвестиционному
контракту,


7.        Копии актов выполненных работ, копии платёжных поручений, копии актов приёма-
передачи
Межрайонной ИФНС России №10 по Саратовской области, в рамках исполнения обязанностей по
контролю за соблюдением налогоплательщиками законодательства о налогах и сборах в
соответствии со статьей 32 Налогового кодекса Российской Федерации (далее – НК РФ), проведен
анализ показателей налоговой и бухгалтерской отчетности, представленной Вашей организацией,
а также информации и документов, относящихся к деятельности Вашей организации, полученных
в ходе осуществления мероприятий налогового контроля.
В результате установлено, что по данным налоговой деклараций по налогу на прибыль за
полугодие 2019 года, Вашей организацией заявлены убытки от осуществления финансово-
хозяйственной деятельности.
В соответствии с подпунктом 4 пункта 1 статьи 32 НК РФ налоговые органы обязаны бесплатно
информировать (в том числе в письменной форме) налогоплательщиков, плательщиков сборов и
налоговых агентов о действующих налогах и сборах, законодательстве о налогах и сборах и о
принятых в соответствии с ним нормативных правовых актах, порядке исчисления и уплаты
налогов и сборов, правах и обязанностях налогоплательщиков, плательщиков сборов и налоговых
агентов, полномочиях налоговых органов и их должностных лиц, а также представлять формы
налоговых деклараций (расчетов) и разъяснять порядок их заполнения.
Обращаем внимание, что согласно статье 81 НК РФ при обнаружении налогоплательщиком в
поданной им в налоговый орган налоговой декларации факта неотражения или неполноты
отражения сведений, а также ошибок, приводящих к занижению суммы налога, подлежащей
уплате, налогоплательщик обязан внести необходимые изменения в налоговую декларацию и
представить в налоговый орган уточненную налоговую декларацию.
В связи с указанным, Вам необходимо провести анализ налоговой отчетности, представленной за
полугодие 2019 года, в целях самостоятельной проверки правильности формирования налоговой
базы (отражения убытка) учитывая нормы НК РФ.
В случае выявления нарушений Вам необходимо в срок до 26.08.2019 представить уточненные
налоговые декларации.
Дополнительно предлагаем Вам самостоятельно провести оценку рисков по результатам своей
финансово-хозяйственной деятельности в соответствии с Общедоступными критериями
самостоятельной оценки рисков для налогоплательщиков, используемыми налоговыми органами
в процессе отбора объектов для проведения выездных налоговых проверок, утвержденными
приказом ФНС России от 30.05.2007 № ММ-3-06/333@ (с учетом изменений и дополнений). ;
                                (причины направления настоящего Требования)
          В течение 5<4> рабочих дней со дня получения настоящего Требования<5> необходимо
представить пояснения или в течение 5<4> рабочих дней внести соответствующие исправления<6>.
Требование о представлении пояснений получил<7>
   (дата; подпись; Ф.И.О.<1> лица, получившего документ; для представителя указывается основание представительства (
                          наименование и реквизиты документа, подтверждающего полномочия ))


          <1> Отчество указывается при наличии.
          <2> КПП указывается для организаций.
          <3> Указывается одно из оснований для направления настоящего Требования - абзац и пункт статьи 88 или 105.27
Кодекса или статьи 105.29 Кодекса.
          <4> Указывается срок, установленный пунктом 8 статьи 25.14 и статьей 88 Кодекса, на основании которой
направляется настоящее Требование.
          <5> На основании пункта 5.1 статьи 23 Кодекса лицо, на которое пунктом 3 статьи 80, пунктом 5 статьи 174 Кодекса
возложена обязанность представлять налоговую декларацию (расчет) в электронной форме, обязано при получении настоящего
Требования по телекоммуникационным каналам связи через оператора электронного документооборота в течение шести рабочих
дней со дня его отправки налоговым органом передать налоговому органу в электронной форме по телекоммуникационным
каналам связи через оператора электронного документооборота квитанцию о приеме указанного документа.
          В случае неисполнения обязанности по передаче налоговому органу квитанции о приеме настоящего Требования в
установленном порядке руководитель (заместитель руководителя) налогового органа в соответствии с пунктом 3 статьи 76
Кодекса в течение 10 рабочих дней со дня истечения срока для передачи квитанции о приеме может принять решение о
приостановлении операций указанного лица по счетам в банке и переводов электронных денежных средств.
          Согласно пункту 3.1 статьи 76 Кодекса указанное решение отменяется не позднее одного рабочего дня, следующего за
наиболее ранней из следующих дат: день передачи в порядке, предусмотренном пунктом 5.1 статьи 23 Кодекса, квитанции о
приеме настоящего Требования о представлении пояснений; день представления пояснений.
          Непредставление (несвоевременное представление) лицом в налоговый орган предусмотренных пунктом 3 статьи 88
Кодекса пояснений в ответ на настоящее Требование в случае непредставления в установленный срок уточненной налоговой
декларации, при отсутствии признаков налогового правонарушения, предусмотренного статьей 126 Кодекса, влечет
ответственность, предусмотренную пунктами 1 и 2 статьи 129.1 Кодекса.
          <6> Указывается одно из требований, предусмотренных статей 88, или 105.27, или 105.29 Кодекса.
          <7> Заполняется в случае вручения документа на бумажном носителе.
