                 МИНФИН РОССИИ                                                         Форма по КНД 1165050
      ФЕДЕРАЛЬНАЯ НАЛОГОВАЯ СЛУЖБА
          УФНС России по Республике Крым                  ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ
 Инспекция Федеральной налоговой службы по                ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "НИЛЬСОН КРЫМ"
                   г.Симферополю
          (ИФНС России по г.Симферополю)
                                                          ИНН/КПП 9102004890/910201001
   ,,1/9, им. Матэ Залки ул,Симферополь г,, Крым          ГЛИНКИ УЛ, 76А, ЛИТЕРА Ю,
                     Респ,295053,                         ПОМЕЩЕНИЕ 31,2, СИМФЕРОПОЛЬ
              Телефон: 7 (3652) 54-66-80;                 Г,КРЫМ РЕСП, 295033
                                                          (полное наименование организации
                                                          (ответственного участника консолидированной
                                                          группы налогоплательщиков (при наличии
                                                          статуса в проверяемый период), (Ф.И.О.<1>
                                                          индивидуального предпринимателя (при
                                                          наличии статуса в проверяемый период),
                                                          физического лица) – налогоплательщика
                                                          (плательщика сбора, налогового агента),
                                                          ИНН/КПП<2>, адрес)
       15.07.2019          № 12067
  На №
                                                   Требование № 12067
                                               о представлении пояснений
                                                                                                        15.07.2019
                                                                                                          (дата)
                                             ИФНС России по г.Симферополю
                                               (наименование налогового органа)
в соответствии со статьей 88<3> Налогового кодекса Российской Федерации (далее – Кодекс) сообщает,
что в ходе проведения камеральной налоговой проверки на основе Налоговая декларация по налогу на
прибыль организаций,
                                         (наименование налоговой декларации (расчета))
(номер корректировки 0), представленной Вами за 3 месяца, квартальный 2019 года, в которой
                                                          (указывается период)
выявлены ошибки и (или) противоречия между сведениями, содержащимися в документах, либо
несоответствия сведений, представленных налогоплательщиком, сведениям, имеющимся у налогового
органа, и полученным им в ходе налогового контроля: ИФНС России по г. Симферополю в соответствии со
статьей 88 Налогового кодекса Российской Федерации (далее – Кодекс) сообщает, что Вами представлена
декларация по налогу на прибыль (далее - Декларация) за 1 квартал 2019 г., форма и Порядок (далее –
Порядок) заполнения которой утверждены Приказом Федеральной налоговой службы РФ от 19.10.2016 №
ММВ-7-3/572@.
В соответствии с п. 7 ст. 23, ст. 31 и 88 части первой Кодекса по этой Декларации Вам необходимо внести
изменения или дать соответствующие пояснения в пятидневный срок со дня получения (вручения)
настоящего требования в связи с выявлением следующего факта:
При проведении камеральной налоговой проверки представленной налоговой отчетности установлено
расхождение выручки от реализации (работ, услуг) по данным налоговых деклараций по налогу на прибыль
и НДС за 1 квартал 2019 г (при этом данные, указанные в декларациях по НДС рассчитаны нарастающим
итогом с начала года):
Доход от реализации указанный в Декларации по прибыли (стр. строка 010 Листа 02) – 5 220 283,00 руб.
            Выручка от реализации указанная в декларации по НДС (сумма стр. 010 – 040, 7_02) - 5 251 003,00
руб.
Установлено расхождение показателей в сумме – 30 720,00 руб.:
Обращаем внимание, что для целей налогообложения налогом на прибыль доходом от реализации
признаются выручка от реализации товаров (работ, услуг) как собственного производства, так и ранее


приобретенных, выручка от реализации имущественных прав. Выручка от реализации определяется исходя
из всех поступлений, связанных с расчетами за реализованные товары (работы, услуги) или имущественные
права, выраженные в денежной и (или) натуральной формах (статья 249 Кодекса).
Порядок исчисления налога установлен пунктом 1 статьи 52 Кодекса, в соответствии с которым сумма
налога исчисляется налогоплательщиком самостоятельно, исходя из налоговой базы, налоговой ставки и
налоговых льгот, если иное не предусмотрено Налоговым кодексом. Налоговая база представляет собой
стоимостную, физическую или иную характеристики объекта налогообложения.
Налоговой базой для целей главы 25 Кодекса признается денежное выражение прибыли, определяемой в
соответствии со статьей 247 Налогового кодекса, подлежащей налогообложению. По общему правилу
прибыль представляет собой разницу между доходами и расходами организации. Если доходы меньше
расходов (то есть, получен убыток), налоговая база равна нулю (пункт 8 статьи 274 Кодекса). Правила и
особенности определения налоговой базы по налогу на прибыль установлены статьей 274 Кодекса.
В соответствии с п.1 ст. 146 Кодекса объектом налогообложения для НДС является реализация товаров
(работ, услуг) на территории Российской Федерации, в том числе реализация предметов залога и передача
товаров (работ, услуг) по соглашению о предоставлении отступного или новации, а так же передача
имущественных прав.
Выявленные несоответствия (установленные расхождения показателей) могут свидетельствовать о
возможных нарушениях при составлении декларации по налогу на прибыль в части отражения показателя
«Доход от реализации» (стр. 010 Листа 02), что, в свою очередь, могло привести к неправомерному
занижению налоговой базы (соответственно, исчисленной суммы) по налогу на прибыль организаций за 1
квартал 2019 г.
Обращаем внимание, что в соответствии с пп. 3 пункта 1 статьи 23 Кодекса обязанностью
налогоплательщиков (плательщиков сборов, плательщиков страховых взносов) является ведение в
установленном порядке учета своих доходов (расходов) и объектов налогообложения, если такая
обязанность предусмотрена законодательством о налогах и сборах
         На основании вышеизложенного, в течение пяти рабочих дней со дня получения настоящего
Требования необходимо:
1. Приложить пояснительную записку, раскрывающую выявленные отклонения показателей
2. В случае установления причины (некорректности данных) выявленных отклонений, устранить
выявленное расхождение показателей путем представления уточняющих деклараций за отчетные
(налоговые) период 1 квартал 2019 г по налогу на прибыль организаций. Задекларировать доход,
полученный от реализации товаров (работ, услуг) на сумму выявленного несоответствия, соответственно,
исчислить налог на прибыль организаций с учетом положений и норм главы 25 Налогового кодекса
Российской Федерации.
Согласно п. 4 ст. 88 Кодекса налогоплательщик вправе представить в налоговый орган документы,
подтверждающие достоверность данных, внесённых в декларацию.
В течение 5 рабочих дней со дня получения настоящего Требования необходимо представить пояснения или
в течение 5 рабочих дней внести соответствующие исправления.
Дополнительно сообщаем, что в случае предоставления корректирующей налоговой декларации по налогу
на прибыль организаций, необходимо сообщить налоговому органу следующую информацию: пояснения,
свидетельствующие, о том, что уточненная декларация представлена на требование налогового органа (не
только со ссылкой на номер и дату требования, но и по сути отраженных в требовании ошибок,
противоречий, рисков, планируемую дату уточнения, сумму планируемого увеличения налоговой базы),
информацию с указанием номера и даты платежных документов, свидетельствующих об уплате сумм
налоговых обязательств уточненной налоговой декларации. Так же, напоминаем, что отметку о получении
данного требования (квитанцию) необходимо проставить до отправки пояснений и корректирующей
декларации.
В соответствии с пп. 2 п. 1 ст. 31 Кодекса налоговые органы вправе проводить налоговые проверки в
порядке, установленном Кодекса.
Согласно п. 3 ст. 88 Кодекса если камеральной налоговой проверкой выявлены ошибки в налоговой
декларации (расчете) и (или) противоречия между сведениями, содержащимися в представленных
документах, либо выявлены несоответствия сведений, представленных налогоплательщиком, сведениям,
содержащимся в документах, имеющихся у налогового органа, и полученным им в ходе налогового
контроля, об этом сообщается налогоплательщику с требованием представить в течение пяти дней
необходимые пояснения или внести соответствующие исправления в установленный срок.
Согласно пп. 7 п. 1 ст. 23 Кодекса налогоплательщики обязаны выполнять законные требования налогового
органа об устранении выявленных нарушений законодательства о налогах и сборах, а так же не
препятствовать законной деятельности должностных лиц налоговых органов при исполнении ими


своих служебных обязанностей.
На основании пункта 5.1 статьи 23 Налогового кодекса лицо, на которое пунктом 3 статьи 80, пунктом 5
статьи 174 Кодекса возложена обязанность представлять налоговую декларацию (расчет) в электронной
форме, обязано при получении настоящего Требования по телекоммуникационным каналам связи через
оператора электронного документооборота в течение шести рабочих дней со дня его отправки налоговым
органом передать налоговому органу в электронной форме по телекоммуникационным каналам связи через
оператора электронного документооборота квитанцию о приеме указанного документа.
В случае неисполнения обязанности по передаче налоговому органу квитанции о приеме настоящего
Требования в установленном порядке руководитель (заместитель руководителя) налогового органа в
соответствии с пунктом 3 статьи 76 Кодекса в течение 10 рабочих дней со дня истечения срока для передачи
квитанции о приеме может принять решение о приостановлении операций указанного лица по счетам в
банке и переводов электронных денежных средств. В соответствии с п.1 статьи 129.1 Кодекса
неправомерное несообщение (несвоевременное сообщение) лицом сведений, которые в соответствии с
настоящим Кодексом это лицо должно сообщить налоговому органу, в том числе непредставление
(несвоевременное представление) лицом в налоговый орган предусмотренных пунктом 3 статьи 88 Кодекса
пояснений в случае непредставления в установленный срок уточненной налоговой декларации, при
отсутствии признаков налогового правонарушения, предусмотренного статьей 126 Кодекса, влечет
взыскание штрафа в размере 5 000 рублей. Те же деяния, совершенные повторно в течение календарного
года, влекут взыскание штрафа в размере 20 000 рублей.
      Неповиновение законному распоряжению или требованию должностного лица органа,
осуществляющего государственный надзор (контроль), а равно воспрепятствование осуществлению этим
должностным лицом служебных обязанностей влечет ответственность граждан и должностных лиц,
предусмотренную частью 1 статьи 19.4 КоАП.
Заместитель начальника, советник
государственной гражданской службы
Российской Федерации 2 класса             Н.В.Конищева
Исполнитель: Абибуллаева С.Д.
Телефон: (3652) 66-81-17
+7978-047-63-17
;
                                (причины направления настоящего Требования)
          В течение 5<4> рабочих дней со дня получения настоящего Требования<5> необходимо
представить пояснения или в течение 5<4> рабочих дней внести соответствующие исправления<6>.
Требование о представлении пояснений получил<7>
   (дата; подпись; Ф.И.О.<1> лица, получившего документ; для представителя указывается основание представительства (
                          наименование и реквизиты документа, подтверждающего полномочия ))


          <1> Отчество указывается при наличии.
          <2> КПП указывается для организаций.
          <3> Указывается одно из оснований для направления настоящего Требования - абзац и пункт статьи 88 или 105.27
Кодекса или статьи 105.29 Кодекса.
          <4> Указывается срок, установленный пунктом 8 статьи 25.14 и статьей 88 Кодекса, на основании которой
направляется настоящее Требование.
          <5> На основании пункта 5.1 статьи 23 Кодекса лицо, на которое пунктом 3 статьи 80, пунктом 5 статьи 174 Кодекса
возложена обязанность представлять налоговую декларацию (расчет) в электронной форме, обязано при получении настоящего
Требования по телекоммуникационным каналам связи через оператора электронного документооборота в течение шести рабочих
дней со дня его отправки налоговым органом передать налоговому органу в электронной форме по телекоммуникационным
каналам связи через оператора электронного документооборота квитанцию о приеме указанного документа.
          В случае неисполнения обязанности по передаче налоговому органу квитанции о приеме настоящего Требования в
установленном порядке руководитель (заместитель руководителя) налогового органа в соответствии с пунктом 3 статьи 76
Кодекса в течение 10 рабочих дней со дня истечения срока для передачи квитанции о приеме может принять решение о
приостановлении операций указанного лица по счетам в банке и переводов электронных денежных средств.
          Согласно пункту 3.1 статьи 76 Кодекса указанное решение отменяется не позднее одного рабочего дня, следующего за
наиболее ранней из следующих дат: день передачи в порядке, предусмотренном пунктом 5.1 статьи 23 Кодекса, квитанции о
приеме настоящего Требования о представлении пояснений; день представления пояснений.
          Непредставление (несвоевременное представление) лицом в налоговый орган предусмотренных пунктом 3 статьи 88
Кодекса пояснений в ответ на настоящее Требование в случае непредставления в установленный срок уточненной налоговой
декларации, при отсутствии признаков налогового правонарушения, предусмотренного статьей 126 Кодекса, влечет
ответственность, предусмотренную пунктами 1 и 2 статьи 129.1 Кодекса.
          <6> Указывается одно из требований, предусмотренных статей 88, или 105.27, или 105.29 Кодекса.
          <7> Заполняется в случае вручения документа на бумажном носителе.
