                МИНФИН РОССИИ                                                        Форма по КНД 1165050
     ФЕДЕРАЛЬНАЯ НАЛОГОВАЯ СЛУЖБА
        УФНС России по Московской области               ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ
  Инспекция Федеральной налоговой службы по             ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "АККОРД"
     г.Наро-Фоминску Московской области
  (ИФНС России по г.Наро-Фоминску Московской
                                                        ИНН/КПП 5030078405/503001001
                     области)                           АВГУСТОВСКАЯ УЛ, 1, ТЦ ВОДОЛЕЙ,
      ,,13,Маршала Жукова ул,,Наро-Фоминск              ОФИС 3, АПРЕЛЕВКА Г, НАРО-
             г,,Московская обл,143300,                  ФОМИНСКИЙ Р-Н,МОСКОВСКАЯ ОБЛ,
             Телефон: 8-800-222-22-22;                  143360
                                                        (полное наименование организации
                                                        (ответственного участника консолидированной
                                                        группы налогоплательщиков (при наличии
                                                        статуса в проверяемый период), (Ф.И.О.<1>
                                                        индивидуального предпринимателя (при
                                                        наличии статуса в проверяемый период),
                                                        физического лица) – налогоплательщика
                                                        (плательщика сбора, налогового агента),
                                                        ИНН/КПП<2>, адрес)
      28.06.2019         № 989
  На №
                                                  Требование № 989
                                             о представлении пояснений
                                                                                                        28.06.2019
                                                                                                           (дата)
                             ИФНС России по г.Наро-Фоминску Московской области
                                             (наименование налогового органа)
в соответствии со статьей 88<3> Налогового кодекса Российской Федерации (далее – Кодекс) сообщает,
что в ходе проведения камеральной налоговой проверки на основе Налоговая декларация по налогу на
прибыль организаций,
                                       (наименование налоговой декларации (расчета))
(номер корректировки 0), представленной Вами за 12 месяцев, квартальный 2018 года, в которой
                                                        (указывается период)
выявлены ошибки и (или) противоречия между сведениями, содержащимися в документах, либо
несоответствия сведений, представленных налогоплательщиком, сведениям, имеющимся у налогового
органа, и полученным им в ходе налогового контроля: В ходе проведения мероприятий налогового контроля
установлены расхождения между данными за 12 месяца 2018г. («Налоговой декларации по налогу на
прибыль организаций» за 12 месяцев 2018г. и «Налоговой декларации по налогу на добавленную
стоимость» за 1,2,3,4 кварталы 2018г.) в сумме 68 101,0 руб. Пояснить причину расхождений.
Документы представляются по адресу: г.Наро-Фоминск, ул.Маршала Жукова 13, кабинет 70.
Главный государственный налоговый
инспектор отдела камеральных проверок №3                                             Т.А.Филиппова
тел.8(496 34) 3-64-04 (доб.2784)
;
                                 (причины направления настоящего Требования)
           В течение 5<4> рабочих дней со дня получения настоящего Требования<5> необходимо
представить пояснения или в течение 5<4> рабочих дней внести соответствующие исправления<6>.
Требование о представлении пояснений получил<7>
   (дата; подпись; Ф.И.О.<1> лица, получившего документ; для представителя указывается основание представительства (
                           наименование и реквизиты документа, подтверждающего полномочия ))


          <1> Отчество указывается при наличии.
          <2> КПП указывается для организаций.
          <3> Указывается одно из оснований для направления настоящего Требования - абзац и пункт статьи 88 или 105.27
Кодекса или статьи 105.29 Кодекса.
          <4> Указывается срок, установленный пунктом 8 статьи 25.14 и статьей 88 Кодекса, на основании которой
направляется настоящее Требование.
          <5> На основании пункта 5.1 статьи 23 Кодекса лицо, на которое пунктом 3 статьи 80, пунктом 5 статьи 174 Кодекса
возложена обязанность представлять налоговую декларацию (расчет) в электронной форме, обязано при получении настоящего
Требования по телекоммуникационным каналам связи через оператора электронного документооборота в течение шести рабочих
дней со дня его отправки налоговым органом передать налоговому органу в электронной форме по телекоммуникационным
каналам связи через оператора электронного документооборота квитанцию о приеме указанного документа.
          В случае неисполнения обязанности по передаче налоговому органу квитанции о приеме настоящего Требования в
установленном порядке руководитель (заместитель руководителя) налогового органа в соответствии с пунктом 3 статьи 76
Кодекса в течение 10 рабочих дней со дня истечения срока для передачи квитанции о приеме может принять решение о
приостановлении операций указанного лица по счетам в банке и переводов электронных денежных средств.
          Согласно пункту 3.1 статьи 76 Кодекса указанное решение отменяется не позднее одного рабочего дня, следующего за
наиболее ранней из следующих дат: день передачи в порядке, предусмотренном пунктом 5.1 статьи 23 Кодекса, квитанции о
приеме настоящего Требования о представлении пояснений; день представления пояснений.
          Непредставление (несвоевременное представление) лицом в налоговый орган предусмотренных пунктом 3 статьи 88
Кодекса пояснений в ответ на настоящее Требование в случае непредставления в установленный срок уточненной налоговой
декларации, при отсутствии признаков налогового правонарушения, предусмотренного статьей 126 Кодекса, влечет
ответственность, предусмотренную пунктами 1 и 2 статьи 129.1 Кодекса.
          <6> Указывается одно из требований, предусмотренных статей 88, или 105.27, или 105.29 Кодекса.
          <7> Заполняется в случае вручения документа на бумажном носителе.
