                                                                                                       Форма по КНД 1165050
               МИНФИН РОССИИ                                  ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ
   ФЕДЕРАЛЬНАЯ НАЛОГОВАЯ СЛУЖБА                               ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ
    УФНС РОССИИ ПО РЕСПУБЛИКЕ ТАТАРСТАН
  МЕЖРАЙОННАЯ ИНСПЕКЦИЯ ФЕДЕРАЛЬНОЙ                           "КОММУНАЛЬНИК"
  НАЛОГОВОЙ СЛУЖБЫ № 17 ПО РЕСПУБЛИКЕ
                     ТАТАРСТАН
                                                              ИНН/КПП 1649010275/164901001
    (Межрайонная ИФНС России №17 по Республике                Набережная ул, 12, Лениногорск г,
                       Татарстан)                             Лениногорский р-н, Татарстан Респ, 423251
 Владимира Ленина ул, 30, Бугульма г, Бугульминский р-н,      (полное наименование организации (ответственного участника
                Татарстан Респ, 423230                        консолидированной группы налогоплательщиков (при наличии статуса в
           Телефон: 7-80-06; Телефакс: 7-80-50                проверяемый период), (Ф.И.О.<1> индивидуального предпринимателя
                                                              (при наличии статуса в проверяемый период), физического лица) –
                    www.r16.nalog.ru                          налогоплательщика (плательщика сбора, налогового агента),
                                                              ИНН/КПП<2>, адрес)
     15.06.2018            № 30399
На №
                                                   Требование № 30399
                                               о представлении пояснений
                                                                                                                 15.06.2018
                                                                                                                     (дата)
         Межрайонная ИФНС России №17 по Республике Татарстан
                                               (наименование налогового органа)
в соответствии со статьей 88<3> Налогового кодекса Российской Федерации (далее – Кодекс)
сообщает, что в ходе проведения камеральной налоговой проверки на основе Расчет по
страховым взносам,
                                       (наименование налоговой декларации (расчета))
(номер корректировки 0), представленной Вами за 3 месяца квартальный 2018 года, в которой
                                                                     (указывается период)
выявлены ошибки и (или) противоречия между сведениями, содержащимися в документах,
либо несоответствия сведений, представленных налогоплательщиком, сведениям, имеющимся
у налогового органа, и полученным им в ходе налогового контроля
Сумма выплат и иных вознаграждений, начисленных в пользу ФЛ Расчета страховых взносов,
всего за три месяца отчетного периода (код строки 11_030_2) не соответствует сумме
начисленного дохода Расчета сумм налога на доходы физических лиц, исчисленных и
удержанных налоговым агентом (код строки 1_020).
                                        (причины направления настоящего Требования)
     В течение 5<4> рабочих дней со дня получения настоящего Требования<5> необходимо
представить пояснения или в течение 5<4> рабочих дней внести соответствующие
исправления<6>.
Требование о представлении пояснений получил<7>
       (дата; подпись; Ф.И.О.<1> лица, получившего документ; для представителя указывается основание
          представительства ( наименование и реквизиты документа, подтверждающего полномочия ))


<1> Отчество указывается при наличии.
<2> КПП указывается для организаций.
<3> Указывается основание для направления настоящего Требования: статья 25.14 или 88, или 105.29 Кодекса.
<4> Указывается срок, установленный пунктом 8 статьи 25.14 и статьей 88 Кодекса, на основании которой направляется настоящее Требование.
<5> На основании пункта 5.1 статьи 23 Кодекса лицо, на которое пунктом 3 статьи 80, пунктом 5 статьи 174 Кодекса возложена обязанность
представлять налоговую декларацию (расчет) в электронной форме, обязано при получении настоящего Требования по телекоммуникационным
каналам связи через оператора электронного документооборота в течение шести рабочих дней со дня его отправки налоговым органом передать
налоговому органу в электронной форме по телекоммуникационным каналам связи через оператора электронного документооборота квитанцию о
приеме указанного документа.
В случае неисполнения обязанности по передаче налоговому органу квитанции о приеме настоящего Требования в установленном порядке
руководитель (заместитель руководителя) налогового органа в соответствии с пунктом 3 статьи 76 Кодекса в течение 10 рабочих дней со дня
истечения срока для передачи квитанции о приеме может принять решение о приостановлении операций указанного лица по счетам в банке и
переводов электронных денежных средств.
Согласно пункту 3.1 статьи 76 Кодекса указанное решение отменяется не позднее одного рабочего дня, следующего за наиболее ранней из
следующих дат:
день передачи в порядке, предусмотренном пунктом 5.1 статьи 23 Кодекса, квитанции о приеме настоящего Требования о представлении пояснений;
день представления пояснений.
<6> Указывается «внести соответствующие исправления» или «представить уведомление о контролируемых иностранных компаниях».
<7> Заполняется в случае вручения документа на бумажном носителе.
